e
no ano tá certidão não deixa de dar
frutos
adversidades e lutas não impedem
conserto de ser benção você vai ser
benção independente das circunstâncias
não importa as circunstância você vai
recebendo olha que coisa interessante
está aqui você não
transfere lutas e adversidades Olha o
que que diz o texto no ano da certidão
você não transfere sequidão mas não ano
da certidão você dá fruto você só
transfere benção você não transfere
certidão você não transfere o dia mal
você não transfere a tua luta para
ninguém tá aqui ó Isso é isso é bem meu
filho
E aí
e no ano de sequidão não deixa de baixo
frutos você pensa o tempo todo
independente da estação que você tá
dizendo
o Aleluia bendito bendito é o que diz o
texto bendito o varão só tem dentro do
ser humano feliz e
abençoado é aquele que confia no senhor
Você é feliz porque você confia no Deus
que não falha Você é feliz porque você
sabe quem você crê Você é feliz querido
vale a pena confiar em Deus o Salmo 37 5
entrega o teu caminho ao Senhor confia
nele e o mais ele fará você não vai
ficar prostrado você confia em Deus
senão vai ficar prostrado o Salmo 20
Versículo 7 8 discos Confiam em carros e
outros em cavalos mas Nós faremos menção
do nome do senhor nosso deus umas
tropeça e caem mas nós nos levantamos e
estamos É pô é confiança em Deus
confiança em Deus é lugar que seguro
você não vai ficar em dúvida será que é
será que não é será que vai dar certo
pra que não vai dar certo isso aí as 49
23 dias os que confiam no senhor não
ficaram confundidos e aqui é isso é do
diabo o que que é com um homem que que é
isso eu pequena não essa confusão você
não vai ter porque você
confia em Deus e